Toto video vám ukáže, jak sloučit více
čísel přístupu nebo souvisejících
studií do jedné sestavy.
Z našeho seznamu úkolů PowerScribe
(Tělo) jsme vybrali studii CT
hrudníku.
Po výběru se spustí Editor sestav s
výchozí šablonou automatického textu.
Rychlým přezkoumáním karty Údaje o
postupu si všimneme dalších otevřených
objednávek na CT břicha a CT pánve.
Tyto lze přímo propojit z karty Údaje
o postupu kliknutím na znaménko plus
(+).
Tyto je možné propojit přímo z karty
Údaje o postupu.
Jakmile jsou všechna tři vyšetření
propojená, použijte hlasový příkaz k
vložení nebo nahrazení jiné šablony
automatického textu nebo aktualizujte
šablonu automatického textu pomocí
rozbalovacího seznamu Výchozí šablona
v záhlaví sestavy.
Odtud uvidíte možnost nahradit
stávající výchozí šablonu za šablonu,
která je vhodná na diktování
kombinované studie CT hrudníku, břicha
a pánve.